من فترة مكنش عندي أي تحكم علي الكورة خالص
وبفقد السيطرة علي الكورة بسرعة
بدأت بتمارين للتحكم بالكرة
بدأت بتمارين بسيطة وسهلة
ثم بعد ذلك بدأت اصعب التمارين مع الوقت
كنت بتدرب في أوضة صغيرة
ثم بدأت اتدرب في أوضة أوسع
وفي الأخر
فصدقني انت كمان تقدر
مفيش حاجة مستحيلة
وفي السلسة دي
سلسلة التحكم بالكرة علي الأرض
هنتعلم كل الحركات دي
وهنبدأ من الصفر للإحتراف
وهنتعلم مهارات كرة قدم احترافية
أتأكد انك عامل اشتراك في القناة
ومفعل جرس الإشعارات
وعامل لايك لصفحتنا علي الفيس
علشان توصلك فديوهاتنا
أول بأول
واعمل شير للفديو علشان غيرك يستفيد
والفائدة تعم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أهلاً بكم في فديو  جديد
معاكم عمر شلتوت
من قناة Learn Football With Omar
بنعمل فديوهات تعليم مهارات
كرة قدم
كرة شوارع وكباري
كرة قدم استعراضية أو Freestyle Football
الفديو اللي فات كان في
سلسلة التحكم بالكرة علي الهواء
واتعملنا مهارة تنطيط الكرة بالرجل وانت واقف
وقولنا في الفديوهات الجاية هنبدأ نتعلم
ازاي تتحكم أكثر بالكرة
بحيث انك تتحرك للأمام
ترجع للوراء
تلف
تلف تاني
أو حتي تنطيط الكرة برجل واحدة
والنهاردة مع أول فديو من سلسلة التحكم بالكرة علي الأرض
هنبدأ من الصفر للإحتراف
التحكم بالكره علي الأرض من المهارات الأساسية جداً
جداً اللي لازم تبقا عند أي لاعب
وهتساعدك جداً جداً في انك
تعمل المهارات بسهولة وبسرعة وبإتقان
هنبدأ النهاردة بأفضل 20 تمرين
انا استخدمتهم في البداية
وفرقوا معايا جداً جداً
وهما اللي وصلوني للمستوي ده فالحمد لله
والجميل في الموضوع
انك تقدر تعمل التمارين دي
في الملعب
في الشارع
أو حتي في البيت
هيا بنا لنبدأ هذه التمارين
بس قبل ما نبدأ الفديو
ماذا أفعل ..!!
أعمل اشتراك في القناة وفعل الجرس
ده بيشجعنا اني احنا نعمل مهارات أكثر
ونستمر في تقديم هذا المحتوي
وتعمل لايك لصفحتنا علي الفيس
وتتبع هذه الخطوات " مهم جداً"
وأراك في أخر الفديو
بس كدة أبدأ اتمرن علي التمارين دي كل يوم
وخذ يوماً يومياً راحة في الأسبوع بالكتير اوي
مثلاً الجمعة والسبت
طب اتمرن قد ايه في اليوم
دي
علي حسب لياقة كل شخص
فمثلاً ممكن تبدأ في الأول بـ10 دقائق
وممكن تزود الوقت تدريجياً
بحيث انك توصل ل نصف ساعة
أو حتي ساعة
في تطبيقات هتساعدك كتير جداً في الموضوع ده
زي تطبيق Timer
فيه تطبيق انا بستخدمه شخصياً
تطبيق Timer
سأترك لك اللينك في وصف الفديو وفي أول تعليق
تطبيق بسيط جداً
واجهة التطبيق بسيطة
أول حاجة الـ SESTS "العدات"
يعني عايز تعمل كام عدة
النهادرة مثلاً أخذنا 20 تمرين
فهتخليها علي 20